One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Gold Roger, the legendary King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
You want my treasure? Go ahead. Find it!
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
Pirates have set out in pursuit of their dreams!
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
The world has truly entered... the Great Pirate Era!
Gotta keep movin’, just can't stop
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Rarin’ for the dawn to arrive
One, two, sunshine, four, we go!
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Hoist the flag for the break of romance dawn
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
Jump-start your day, ready to make waves
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
Reachin’ for fantastic realms
Si quieren ir a un mundo increíble,
su tenacidad será un requisito indispensable.
Need to put your toughness on display
Is bein’ brazen such a crime?
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
If you’re wanted, you’re a winner
Ah, freedom is our only rule
Nuestra única regla es la libertad.
Worries don’t bother us at all
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
Keep on goin’, that's our pledge
Juré que seguiría sin detenerme.
Since the day our dreams began
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
Our aims remain the same
Sunlight won’t fade from our hearts
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
The sun of my heart will never set
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Uno, dos, rayo de sol.
One, two, sunshine... One, two, sunshine
One, two, sunshine, four, we go!
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
We go!
¡Vamos!
La isla de nuevos comienzos
Date prisa...
¡Date prisa y discúlpate!
¡¿No valora su vida?!
Parece que se dio cuenta del gran error que cometió.
¿Y ahora tiene tanto miedo que no puede hablar?
Hace un rato, un hombre de nariz larga y una mujer de pelo largo nos dejaron en ridículo.
Nuestro capitán está de muy mal humor.
Así que más te vale que te disculpes rápido.
¡De rodillas!
De lo contrario, un pequeño descuido
como este te va a costar la vida.
Nuestro capitán es de gatillo fácil.
¡Date prisa y arrodíllate!
¡Es Sombrero de Paja Luffy!
¡¿Quieres morir?! ¡Discúlpate de una vez!
Lo siento mucho.
Pero tengo prisa...
¡¿Qué está haciendo?!
¡Muy bien!
¡Lo dejaste muy claro!
Oigan, ¿lo vieron hacer algo?
Quiero ir al mar a pescar.
¡Que no, idiota!
¡¿Por qué no?! ¡¿Por qué debería hacerte caso?!
¡No estoy contigo por gusto!
¡Eres una molestia!
¡Es para que no te pierdas
de nuevo, marimo extraviado!
¡Pronto estaremos todos juntos,
así que cállate y sígueme al barco!
Rayos.
Deberías hablarle con más respeto al primero, séptimo.
¡¿Por qué nos posicionas por orden de llegada?!
¡Que no se te suban los humos por haber llegado de milagro antes que los demás!
Ah, perdón, séptimo.
¡Te daré una paliza!
¡Y para ello, usaré estas piernas
que entrené por dos años en el infierno!
¡Adelante! ¡Yo te cortaré en dos con mi espada!
¡¿Capitán?!
¡¿Capitán Luffy?!
Demonios...
¡Luffy!
¡Los extrañé tanto!
Oigan...
¡Luffy!
¡Franky!
¡Nami!
¡¿Sogeking?!
¡Increíble!
Han cambiado mucho en estos dos años, ¿eh?
¡Imagino que ahora son más fuertes!
Son los Sombrero de Paja.
¿Qué hacen sentados en mitad de la calle?
Bueno, resulta que antes...
Eviten el contacto visual, no tenemos
ninguna oportunidad contra ellos.
Maldita sea.
¿Qué fue lo que pasó?
¡No lo sé! ¡Me recorrió un escalofrío por todo el cuerpo!
¡¿Qué clase de truco usó?!
¡Ah, sí! ¡También tuvimos problemas!
Resulta que Cocoa fue...
Digo, Nico Robin fue...
¡¿Qué dijiste, Zoro?! ¡¿Nico Robin fue secuestrada?!
Perdón, estábamos ahí y aun así...
¡Sí, es verdad! ¡Esto es grave, Luffy!
¡Puede que la hayan raptado como a Camie la otra vez!
¡¿Quién se la llevó?!
Bueno, no tenemos ni idea...
¡Capitán!
Creo que alguien buscaba a la verdadera
Nico Robin y se llevaron a Cocoa por error.
Es posible.
Es normal, son igualitas.
Es una pena.
¡Oigan! ¡¿Por qué hablan en voz baja?!
Da igual, déjenla, ese era su destino.
¿Cómo? ¡Oh, entiendo, capitán!
¡¿Qué?!
¡Oye, Luffy! ¡Pero Robin ha sido secuestrada!
¡¿Qué le pasa a esta criatura?!
¡¿Estás bromeando?!
¡Aun así, no deberías decir algo así!
¿Cómo es que puede hablar?
¿Será un animal de peluche?
¡Retráctate, Luffy!
¡Ya cállate!
Mejor contacten a los cien piratas que se nos unieron.
¡Reúnanlos en el Grove 46!
El tipo con la nariz larga,
la mujer de la melena naranja...
...y el chico con la capucha y la mochila gigante...
¡Encuéntrenlos y hagan que se arrepientan de haberse reído de Sombrero de Paja Luffy!
¡Entendido!
Antes de irse, recuerden que
deben traerlos con vida.
¡Les mostraremos el terror
de los Sombrero de Paja!
¡Muy bien, adelante!
¡Esperen un segundo, chicos!
¡¿Cómo han podido cambiar tanto en estos dos años?!
¡Luffy!
E-Estoy tan triste...
¡Me voy a poner a llorar!
¡Pero ¿qué le pasa a esta criatura?!
¡¿Y qué hay de Robin?! ¡¿No harán nada?!
¿Qué? ¿Cómo es que puedes hablar?
¡Qué bien hacen a los juguetes hoy en día!
¡Maldición...! ¡Me decepcionan!
¡Iré a rescatarla, aunque tenga
que hacerlo yo solo!
¡Espérame, Robin!
¿Qué fue eso? ¿Se están peleando?
No hay duda de ello.
La mayoría de ellos, incluyendo a Sombrero de Paja Luffy, han cambiado mucho en estos dos años.
¡Pero no hay duda de que esa es su extraña mascota!
¡Ellos son...
...los Piratas del Sombrero de Paja! ¡Siguen vivos!
Aquí el Grove 47.
¡Hemos confirmado la presencia de
los Piratas del Sombrero de Paja!
GROVE 66 - BASE DE LA MARINA
¡Los nuevos miembros que Sombrero
de Paja ha estado reclutando...
...se reunirán en el Grove 46!
¡Buen trabajo! ¡Mensaje recibido!
¡Vayan de inmediato y trasladen
a los civiles a un lugar seguro!
¡Sí, señor!
¡Los piratas se reunirán en el Grove 46!
¡Nuestros enemigos son los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Nos adentraremos a una zona sin ley!
¡Prepárense para la batalla! ¡Rodeen la zona a través de los Groves 40, 42 y 44!
¡Ya vienen en camino los refuerzos del G-1!
¡S-Sentomaru-san!
¡Yo me adelantaré!
Me llevaré conmigo a PX-5 y a PX-7.
¡¿Qué?! ¡¿Los Pacifistas?!
¡Por supuesto!
No subestimen a los Sombrero de Paja.
¡Han pasado dos años desde la guerra, deben de haberse hecho más fuertes!
¡No son como los novatos
que suelen venir por aquí!
Al final, nadie supo por qué
Kuma hizo eso hace dos años.
Pero, por su extraño comportamiento
después de perder su personalidad,
estaba claro que los Sombrero de Paja
tenían que regresar algún día a esta isla.
¡Vamos!
¡Robin!
GROVE 35
ARCHIPIÉLAGO SABAODY
¿Adónde te han llevado?
¡Maldición!
¡Maldición, maldición, maldición!
¡¿Qué les pasó a todos?!
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
Todos solían preocuparse mucho por sus compañeros.
¡¿Cómo pueden ignorar el secuestro de Robin?!
¡Qué crueldad!
¡¿Para qué he estado estos dos años trabajando tan duro?!
¡¿Para quién?!
¡Oye, Chopper!
¡Oye!
¡Por aquí!
¡Pero si eres tú, Chopper!
¡Usopp!
¡Mírate! ¡Cuánto has crecido!
¡Apuesto a que es genial montarte!
¿Te encuentras bien?
¡Sí!
¡Tienes razón! ¡Es mucho más suave que antes!
¡Cuánto tiempo sin verte, Chopper!
¡¿Eh?!
¡¿Nami?!
¿Sí?
¡Ah, lo olvidé!
¡Me alegra volver a verlos, pero
no tenemos tiempo para esto!
¡Robin está en apuros!
¿Qué? ¿Entonces son unos impostores?
¿Es por eso que hay dos Namis?
¡Increíble!
¡Robin ha estado huyendo
del Gobierno durante veinte años!
¿Cómo crees que se la van
a poder llevar en un saco?
Es imposible.
¡Ya veo! ¡Con razón se veía diferente!
¡Tampoco olía como de costumbre!
¡Pues ahora sí que me han hecho enfadar!
¡¿Qué les pasa?! ¡¿Por qué se
hacen pasar por nosotros?
¡No los perdonaré! ¡¿Cómo se atreven a imitarnos?!
Ni que fuéramos...
¡Ni que fuéramos famosos, imbéciles!
¿Por qué estás tan contento?
Bueno, considerando lo conocido que es nuestro
capitán, no me sorprende que aparezcan impostores.
¡Necesito practicar mi autógrafo!
¡Yo ya lo tengo listo!
¡Somos famosos, pero en mal sentido! ¿Lo entienden?
¡Oye, Chopper!
¡Chopper!
¡Rayos! ¡Ya teníamos a la mascota
de los verdaderos Sombrero de Paja!
¡Ay! ¡Me duele el costado!
¡¿Qué?!
¡¿Esa criatura es un sobreviviente de los verdaderos Piratas del Sombrero de Paja?!
¡¿Por qué no lo dijeron antes?!
¡Tráiganlo de inmediato!
¡Es imposible! ¡¿Cómo lo encontraremos?!
¡Lo perdimos de vista por completo
y el Archipiélago Sabaody es enorme!
¡Ay! ¡Me duele el costado!
¡Estoy muy cansado! ¡Caminemos,
caminemos por un momento!
Hancock tenía razón, será mejor que use el bigote.
Me dijo que no causara ningún alboroto.
Oye, ¿ese no es el chico con la capucha y la mochila gigante que busca el capitán?
¿Chico? ¿Acaso no es un viejo?
¿Eh? Ustedes...
¡H-Hola, amigo! ¡Ven aquí un segundo!
¡S-Si no te resistes, no te haremos daño!
Pero el capitán está muy enojado, así que de todas formas no vas a vivir mucho.
¿Qué? ¿Tienes tanto miedo
que no te salen las palabras?
¡Lo sabía! ¡Eres Sanji, ¿no?!
¡Y tú eres Zoro, ¿verdad?! ¡Cuánto tiempo, ¿eh?!
¡H-Hola, cuánto tiempo sin vernos...!
Supongo...
¡S-Sí! ¡Como sea, vamos!
¡Sí! ¿Los demás ya se han reunido?
¡Perdón por hacerlos esperar!
¿No ha malinterpretado la situación?
¡¿Qué importa?! ¡Sólo tenemos
que llevarlo con el capitán!
GROVE 46 - LUGAR DE ENCUENTRO DE LOS SOMBRERO DE PAJA
Aquí el Grove 46.
¡El lugar está lleno de novatos que se han unido a los Piratas del Sombrero de Paja!
¡Identifico a cuatro capitanes!
ALBION, EL MALHERIDO
RECOMPENSA: 92 MILLONES DE BELLIES
Albion, el Malherido, cuya cabeza
vale 92 millones de bellies.
LIP "BOCÓN" DOUGHTY
RECOMPENSA: 88 MILLONES DE BELLIES
Lip "Bocón" Doughty, con 88 millones de recompensa.
Y-Y los supernovatos...
CARIBOU, PELO MOJADO
RECOMPENSA: 210 MILLONES DE BELLIES
¡El Capitán de los Piratas Caribou,
por el que ofrecen 210 millones de bellies,
Caribou, Pelo Mojado!
EL SALPICADO DE SANGRE, CORIBOU
RECOMPENSA: 190 MILLONES DE BELLIES
¡Y su hermano, perteneciente a la misma tripulación,
buscado por 190 millones de bellies,
Coribou, el Salpicado de Sangre!
¡Otra! ¡Otra!
GROVE 33
DOMO SABAO
Ya veo, la Marina...
Entendido.
¡No empujen!
¡Soul King! ¡Sal al escenario!
Necesito un poco más de tiempo.
Sí, los fans me piden otra canción.
No paran de gritar, así que debo volver.
¡Perdón por hacerlos esperar!
¡Alto ahí! ¡Detengan el concierto ahora mismo!
¡¿La Marina?! ¡¿Por qué?!
¡El antiguo Capitán de los Piratas Rumbar, Brook, el que Tararea, cuya cabeza vale 33 millones de bellies!
¡Sospechamos que tú y este
pirata son la misma persona!
¡Además, tenemos información que nos indica que formas parte de la tripulación de Sombrero de Paja Luffy!
¡Soul King Brook! ¡O mejor dicho, Brook, el pirata!
¡Procederemos a tu arresto!
¡No puede ser! ¡Brook-sama...!
¿El Soul King es un criminal?
¡¿Es un pirata?!
¡Pero si se dice que Sombrero de Paja había muerto!
Es tu fin, Brook.
Ah, me imaginaba que habían sido ustedes.
Mánager.
¡Nos dejaste conmocionados cuando
nos dijiste que te ibas a retirar!
¡Justo ahora, cuando más dinero
íbamos a ganar contigo!
¡Nos has traicionado!
¡Nuestra empresa se irá a pique!
¡Pero te arrastraremos con nosotros, Soul King!
GROVE 17 - LA ISLA DONDE EL SUNNY ESTÁ ANCLADO
¡Increíble!
¡¿Verdad que sí?!
¡Su cuerpo es increíble!
¡Eres un robot de verdad!
¿Puedes lanzar rayos? ¡¿Y misiles?!
¡¿Te combinas con alguna máquina?!
¡Así es! ¡Los sueños y las inspiraciones del hombre...
...se han hecho realidad!
Y su nombre es...
¡Yo Armado!
¡Es un robot! ¡Un robot!
¡Cálmate, Chopper! ¡Te va a dar
un ataque por la emoción!
Pero, Franky, con esas manos no
podrás hacer el mantenimiento al barco...
¿A qué te refieres?
¡Le salieron manos!
¡Tiene manos dentro de sus manos!
¡Todo esto es increíble!
¡Robin!
¡Nami!
Te ves bien.
¿Se puede saber por qué se ha
puesto un cuerpo tan raro?
No sé, yo tampoco lo entiendo.
¿Este es el revestimiento?
¡Presiona mi nariz!
¿Tu nariz?
¡Mantenla pulsada durante
más de tres segundos!
Manténgala pulsada durante
más de tres segundos.
¡Lo repitió con voz de robot!
Emocionado... emocionado...
¡Un, dos, tres!
¡Le salió cabello!
¡Cabello!
¡¿Puedes controlar tu cabello?!
Por supuesto.
¡Oh, pero si es Nami! ¡Hola!
Sí, sí.
¿Qué diablos habrá estado haciendo
durante estos dos años?
¡Muéstranos tus armas! ¡Tus armas!
¡Ni hablar! ¡Eso será cuando llegue Luffy-mecha!
¡Se movió como un robot!
¡Dijo "mecha" al final de la frase!
¡Muchachos!
¡Rayleigh-san! ¡Shakky!
Disculpen por interrumpir su reunión, pero la situación en la isla se ha complicado.
¡Pirata Brook!
¡Suelta la guitarra y levanta las manos!
Chicos de la banda.
Chicas del coro, bailarines.
¡Me gustaría que me acompañaran en una última canción!
¡No se preocupen, tengo el poder de la música!
¡¿Estás delirando?! ¡Este es tu fin, Brook!
Mánager, gracias por ocuparte
de mí durante estos dos años...
...y por traerme de vuelta a esta isla.
Esta isla es de mucho pesar para nosotros, nos trae recuerdos de nuestra derrota.
¡Pero también es nuestra isla de partida!
¡Y como músico, mi deber es hacer aún más placenteras las aventuras de la tripulación!
¿Que Sombrero de Paja Luffy ha muerto?
¡Qué tontería!
¡Que se entere todo el mundo!
¡El pirata Sombrero de Paja Luffy...
...está vivo!
¡Es el hombre que algún día
será el rey de los mares!
¡Oficina central! ¡Respondan!
¡Grandes noticias! ¡Grandes noticias!
¡Lo suyo no es zarpar en silencio, oh, nena!
¡Soul King!
¡Lo quiero hasta los huesos!
Le dedico esta canción a mis queridos amigos.
¡Escuchen mi último soul!
¡Sí!
¡Luffy-san, vayamos al Nuevo Mundo!
¡Estúpido, te digo que pares la música!
¡Cállate, marino!
¡Déjennos oír una canción más! ¡Déjenlo cantar!
¡Así es! ¡No importa quién sea
en realidad el Soul King!
¿Ven? La música nos protege.
Un, dos, tres, cuatro...
¡"New World"!
ARCHIPIÉLAGO SABAODY - GROVE 46
Aquí desde el Grove 46.
LUGAR DE ENCUENTRO DE LOS SOMBRERO DE PAJA
¡El número de piratas pronto excederá el centenar!
Sería un desastre si todos ellos trabajaran para Sombrero de Paja Luffy...
¡Oye!
¡¿Qué sucede?! ¡Responde!
¡Esto no es bueno! ¡Que se apresuren los refuerzos!
Oye, oye, oye...
¡Me preguntaba quién era
y, mira, es un marino!
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Quizás...
...habrás informado de nuestro paradero a la Marina?
¿Qué sucede?
¿Eres de la Marina?
N-No, todavía...
Estaba a punto de hacerlo...
¡No me gustan los soplones, ¿sabes?!
¡¿Acaso quieres que esta plaza se tiña de rojo?!
¡Porque sería con la sangre de ustedes, los marinos!
¿Verdad, Coribou?
¡Perdóname, hermano! ¡Lo siento mucho!
¡Estoy aquí, imbécil!
¡Lo siento!
¡Allí tampoco!
¡Maldito idiota!
El Asesino de Marinos, Caribou...
Basta de tonterías...
¡Lo hizo!
Fiel a su fama...
¡Perdónalo, Dios mío!
Aunque haya empuñado su arma
con la intención de matarme...
¡Salva el alma de este infeliz marino!
¡Lo siento! ¡Perdónanos, Dios mío!
¡Entiérralo, Coribou!
¡Entierra vivo a este marino que
ha cometido un grave pecado!
¡Sí!
¡Cavo y cavo!
E-Esperen... no me entierren vivo...
¡Cavo mucho!
¡No llamé a la Marina!
¡Ya basta, Caribou!
¡No malgastes el tiempo en
ese marino, déjalo por ahí tirado!
¡Es el Capitán Sombrero de Paja Luffy!
¡Hombres, miren bien a su alrededor!
¡Quizá no se conozcan todos, pero a partir de ahora, todos son mis subordinados!
¡Parte de los Piratas de Sombrero de Paja!
¡Cuando haya conquistado el Nuevo Mundo, todos ustedes serán parte de la tripulación del Rey de los Piratas!
¡Y es por ello, bastardos, que en las próximas aventuras serán mis pies y mis brazos,
y lucharán por mí dando sus vidas!
¡Es como un sueño!
¡Las tres grandes fortalezas del Gobierno Mundial, Enies Lobby, Impel Down y el Cuartel General de la Marina!
¡Puso patas arriba a las tres como nunca nadie
había hecho y ahora soy parte de su tripulación!
¡Es un claro candidato a ser
el próximo Rey de los Piratas!
¡Hay que apostar al caballo ganador!
Ya llegaron muchos...
¿Es ahí?
¡Qué ganas de volver a verlos!
¡Cállense!
Los he reunido por una razón.
¡Unas sabandijas mancillaron el honor de su querido capitán!
¡Los culpables se hallan en algún rincón de estas islas!
¡Quiero que los encuentren y los traigan ante mí!
¡Así se habla, jefe!
¡No perdonaremos a esos idiotas!
Han cambiado mucho en estos dos años.
Se volvieron más callados, ¿no?
¡Este tipo del bigote parece que conoce a los verdaderos Sombrero de Paja!
¿Quién es?
¡N-No sé, pero deja de hablar o se dará cuenta!
¡Todo se acabará en cuanto
se lo entreguemos al capitán!
Sí.
No recuerdo que se llevaran tan bien.
Bueno, han pasado dos años.
Hasta sus caras son distintas,
¿también están disfrazados?
¡Oigan, espérenme!
¡¿La Marina?!
Sí.
Creyeron que el falso Monkey-chan
y sus compañeros eran los verdaderos,
así que movilizaron un gran ejército.
He interceptado las transmisiones de la Marina, así que no hay duda de ello.
Brook-chan conoce la situación, ya que se la
comuniqué a través del Den Den Mushi del auditorio.
Supongo que pronto llegará aquí.
Vaya, ¿dejará el estrellato por venir con nosotros?
¡Tiene los huesos bien puestos!
Nami-chan, tú eres la navegante, ¿verdad?
Te enseñaré a navegar con revestimiento,
presta mucha atención.
¡Sí!
¡Me esforzaré!
¿Qué pasa? Se nota mucha tensión aquí.
¡Pero, Rayleigh! ¡Luffy todavía no ha llegado!
No te preocupes.
¡Capitán!
¡Llámenme "jefe", idiotas!
No encontramos a la mascota, ¿pero no es este uno de los sujetos a los que buscabas?
Luffy ya se encuentra en el archipiélago.
Qué ganas de verlo.
Hace rato que estuvo aquí, le di
a Sanji un Den Den Mushi bebé.
Ahora está con Zoro.
¿En serio? Estupendo.
Hay que darse prisa, la Marina se acerca.
Con el único con quien no nos hemos
comunicado es con Monkey-chan.
Pero, bueno, les dejaré la Vivre Card.
Estoy segura de que la está siguiendo.
El Grove 42 les permitirá zarpar directamente desde allí.
Lleven ahí el barco y reúnan a la tripulación.
¡Puede ser un poco difícil,
pero, después de dos años,
ha llegado la hora de una nueva partida!